真係吖
叫我哋暫時留喺度等自己冷靜下先
而家就算剩低我哋兩個喺度啊
我哋都唔會覺得驚㗎啦
連金屬都唔畀我哋用
真係同細個修煉嗰陣時一樣啊
我諗師父唔會係以為我哋兩個
仲係同以前一樣冇進步過𠻺嗎
顯然唔會啩
等陣啊，返嚟啊，艾爾、愛德
你小心啲
會跌落水啊
係
究竟點解你哋要噉做啊？
係喎，究竟點解要噉樣做呢嗬？
係喇
咩係囖？
有冇搞錯啊？
無啦啦帶佢哋去個荒島然後自己走咗去
噉究竟係咩意思喎？
究竟係咩意思呢？
係囉
唔好玩啦，你究竟想點啊？
佢哋係你徒弟嚟㗎
其實對佢哋好嘅
奈唔使揾一笪冇人嘅地方好好噉思考下
對佢哋嚟講，絕對係件好事
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
一係全，全係一
艾爾
不如走啦
冇船點走啊？
我唔識游水㗎，哥哥
又係喎，我都唔識㗎喎
不過
我哋同以前都唔同晒喇，係咪啊？
真係好啊嗬？
哥哥，冇錯啊
我哋兩個都好耐冇試過噉樣
離開屋企去第二度旅行喇
去第二度旅行？
噉諗就最好啦
嗱，攞住佢啦
係把刀喎
因為呢度係荒島嚟
呢度唔單止冇電，亦都冇水
想揾間有瓦遮頭嘅屋都冇，至於猛獸呢
我諗都應該冇𠸏
你哋兩個就留喺呢一度，一個月後
我自然會嚟接你哋返去㗎喇
呢段期間，你哋唔可以用念禁術
點解會噉樣㗎？
總之一個月之後，我會嚟接你哋㗎喇
等陣啊
日即係全，全即係日
如果一個月之後都揾唔出答案嘅
我就會送你哋兩個返去理政部而
係噉啦
一即係全，全即係一
而家梗係知啦，不過當時…
係啊
完全都唔知師父喺度講緊
乜嘢當時我哋真係…
一即係全，全即係一嗱？
嗰個大嬸真係吖
出埋啲噉樣嘅功課畀我哋㗎
一即係全，全即係一，即係咩啊？
而家玩猜謎咩？
我完全都唔明佢講乜嘢啊
不過，一個月之後都揾唔到答案嘅
就冇得拜師㗎喇
但係連煉金術都唔可以用啊
金術係乜嘢修煉嚟喎？
嗰個阿嬸一定係喺度呃我哋啊
瞓喇
聽朝早早啲起身睇下有咩可以食啦
阿姨啊
你去廁所啊
做咩啊，哥哥？
你大個人自己去廁所做咩啊？
唔係啊，快啲擘大眼啊
快啲走
唔好同我講笑喇，走咗嘅話
噉我哋點學煉金術啊？
好惡啊
阿儀
可惡啊
艾爾
快啲走啊
呢度邊度啊？
喺啲噉嘅地方，千祈唔好蕩失路啊
艾爾？
千祈唔好食我啊，佢又瘦又奀又冇肉㗎
係我啊
係艾爾？
真係太好喇，我幾驚唔見咗你啊
係狐狸啊
有兩隻啊
點樣啊？
好嘢
今晚有飯煲喇，真係有飯煲啊
你記得抹返乾淨個身啊
唔係生鏽就煩㗎喇，係
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
噉嘅樣真係好恐怖啊
明明話呢個島上面冇猛獸
不過有個恐怖過猛獸嘅人喺度呢
點算好啊？
仲可以點算喎？
要成個月之後先至會嚟接我哋
總之而家，首先要食飽個肚
唔係打膠都冇啦
好嘢
終於揾到食物喇
估唔到求其整下陷阱，你食咗獵物啦
係噉
隻兔仔生勾勾，點食啊？
放鬆咗先啦，放咗先
哎吔，原來係你嚟呢？
唔得㗎，都係哥哥你嚟啦
我淨係識食雞啫，我未試過劏小動物㗎
我唔係咩，我根本未試過啊
有冇搞錯啊？
成日自己唔想做嘅嘢就要我做
你話咩話？
咪走啊
豈有此理，咪走啊
冇事吖嘛？
你傷得好犀利啊
嗰隻衰狐狸啊
嗰隻衰嘢究竟走咗去邊？
揾到你你就知未？
哥哥
有狐狸仔啊
原來佢係媽媽嚟啊
牙醫我哋都係去釣魚好啲啊
我諗嗰隻狐狸都幾好味
你冷靜啲啦
有喇
食得喇
咁大隻啊
得咗
哥哥，做咩啊？
艾爾
你跟我嚟
點解會噉樣㗎？
你仲夠膽問我點解？
就算你肚餓都唔使食到噉樣㗎
唔係我啊
係噉
個手印係邊個㗎？
你睇清楚
呢隻係右手嚟
即係仲有人喺度啊，仲有人？
唔通係…
可能就係佢師傅要我哋返嚟呢度
可能就係因為呢個原因㗎
哥哥，你去邊啊？
我要去查下順便去睇下
揾唔揾到啲食物返嚟
絕對唔可以咁容易就放棄啊
而家只係剩返28日
我哋究竟為咗咩事嚟呢度啊？
我唔知啊
如果我哋喺度死咗嘅話，唔知會點呢嗬？
唔可以㗎
雲尼同婆婆佢哋都會好傷心
我仲有好多嘢想做
我唔可以咁快就死㗎
我唔明白
而家噉樣究竟同呢一樖樹有咩關係喎？
我唔要噉樣
我好想返去
嗰個人…
究竟喺邊？
揾到哥哥嘅飾物喇
哥哥
你過嚟睇下吖
佢做咩呢？
你叫我，艾爾
哥哥
點解頭先嗰個…
好啊
好嘢
咩事？
係
死咗㗎喇
死…
死咗就變成噉樣
好啊
可以…
放手
快啲幫開牙醫
我哋咪講過如果喺度死咗嘅話
會點樣𠸏？
結論係大家都會好傷心
但係
呢一個只係主觀嘅想法
客觀嘅結論係，就算我哋死咗
呢個世界都唔會改變
就好似咩都冇發生過一樣
因為我哋實在太細小喇
唔關細小嘅事啊
哎吔
但係，呢個咁微不足道嘅我死咗之後
就會留低肉體喺呢個世界上
肉體裏面有水分、碳、鈣、鎂
另外就有磷、鹽、燒石、
硫磺、銫、鈷、鈉同埋鋁
咁多種元素
冇錯
我哋嘅身體就係由呢啲元素
同其他微量元素所組成
無論生前點都好
到最後都會畀細菌分解
成為植物生長所需要嘅養分
而植物就係為食草動物提供生存嘅能量
而食草動物就係食肉動物生存嘅養分
呢種關係循環就喺我哋
不知不覺間不斷運行
對唔住啊
一股肉眼睇唔到嘅洪流
我唔知道應該叫佢做宇宙亦或係世界
但係我知道
我同艾爾都只係呢股洪流之中嘅一滴水
係全部裏面嘅一
不過，要有好多渺小嘅一聚集埋一齊
先至可以構成全部
世界就係依照呢個法則運行
要明白呢個法則
就要將佢分解再重新構成
呢樣就係煉金術
終於到第30日喇
今日唔使去揾早餐喇
到咗約定嘅日子
你哋話畀我知，一即係全，全即係一
究竟係咩意思？
全即係世界
而一就係我
係噉好喇
可以正式開始修煉
好嘢
結果都係揾唔到嗰個人
都冇乜所謂啦
起碼我哋都已經
知道師父究竟想我哋明白啲乜嘢
喺當年
我哋就已經揾到我哋所需要嘅答案
不過，淨係知答案係唔夠
我哋當時應該明白
另外一樣好重要嘅嘢
就係用人體煉成
虛靈媽媽復活呢個諗法係錯
好可能
我哋而家想做嘅事其實都
一樣係錯師傅一定係噉話
你哋已經記返起喇，係終於發覺啦嘛？
我哋終於知道師父想我哋明白嘅嘢
我哋的確曾經係有試過
利用人體煉成去煉成媽媽
結果就搞到自己變成而家噉嘅樣
但係，就係因為噉
我哋更加想攞返我哋失去嘅嘢
你哋嘅意思係用錯誤嘅方法
去攞返因為錯誤而失去嘅嘢？
或者呢個真係一個錯誤嚟
達利
唔係噉樣做嘅
不過你仲可以點啊？
我哋兩個所以不斷向前行
係因為我哋兩個…
仍然生存
呢個係你哋嘅決定
係
係噉嘅
仲有邊個喺呢個島上便？
你講咩啊，師父？
呢個島上面
唔係一直都有個怪人喺度住㗎咩？
唔通真係嗰個戴面具嘅男人？
冇可能啊
因為嗰個面具男人就係我嚟啊
你話嗰個怪人就係你嚟？
梗係啦，萬一你哋真係死咗，噉點算啊？
噉…噉即係…
睇嚟而家唔係講呢樣嘢嘅時候
鋼之煉金術師
第29集：「無邪嘅孩子」哥哥
我真係睇到㗎
喺佢膊頭上面嗰個傷痕